The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
♪ I feel lonelier ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោជាងមុន♪
♪ When I hug you like this ♪
♪ ពេលខ្ញុំឱបអ្នកបែបនេះ♪
♪ When I hold you in my dreams ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Wake me up ♪
♪ ដាស់ខ្ញុំ♪
♪ I miss you so much ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ I want to cry so much ♪
♪ ខ្ញុំចង់យំខ្លាំងណាស់♪
♪ I'm in pain... ♪
♪ ខ្ញុំឈឺចាប់... ♪
- Yes, Mr. Chairman. - What's her name?
- បាទ លោកប្រធាន។ - តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Oh.
អូ។
Her name is Kang Miyoung.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Kang Miyoung ។
We've newly hired her through an audition.
យើងទើបនឹងជួលនាងតាមរយៈការសវនកម្ម។
I like her.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
There's something
មានអ្វីមួយ
touching about her voice.
ប៉ះលើសំឡេងរបស់នាង។
I think she deserves a bigger stage.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ដំណាក់​ធំ​ជាង​នេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I went the extra mile to hire her.
ខ្ញុំបានទៅម៉ាយបន្ថែមដើម្បីជួលនាង។
Good job.
ការងារល្អ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
SECURITY ZONE, RESTRICTED AREA
តំបន់សុវត្ថិភាព តំបន់ហាមឃាត់
So, how did it go?
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Sir.
លោក។
Okay. I'll talk to you later.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ
Where is the Chairman?
តើប្រធាននៅឯណា?
He's in the holding cell.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង។
Mr. Kim Changsoo.
លោក Kim Changsoo ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
We're from the Narcotics Team of Myoungsan Police Station.
យើងមកពីក្រុមគ្រឿងញៀន នៃប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Myoungsan ។
Drugs? You've got to be kidding me.
គ្រឿងញៀន? អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Things better not go south.
អ្វីៗប្រសើរជាងកុំទៅខាងត្បូង។
And do you have a warrant?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ដីកា​ទេ?
Hey, search carefully.
ហេ ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Here it is. We found it.
នៅទីនេះ។ យើងបានរកឃើញវា។
Goodness. This is not good.
សេចក្តីល្អ។ នេះមិនល្អទេ។
All right. Let's handcuff him.
មិនអីទេ។ តោះ​ដាក់​ខ្នោះ​គាត់។
What the heck?
ស្អី?
He did drugs? That's ridiculous.
គាត់​ធ្វើ​ថ្នាំ​? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
This is a setup. Someone is framing him.
នេះគឺជាការដំឡើង។ នរណាម្នាក់កំពុងដាក់គាត់។
It's obvious who's behind this.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Right?
មែនទេ?
The Chairman should've listened to me.
ប្រធានគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
When he left to start his own gang, we should've taken him down.
នៅពេលដែលគាត់ចាកចេញទៅចាប់ផ្តើមក្រុមរបស់គាត់ យើងគួរតែចាប់គាត់ចុះ។
What should we do about this rat?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សត្វ​កណ្ដុរ​នេះ?
Should we just wipe them all out?
តើ​យើង​គួរ​តែ​លុប​វា​ចោល​ទាំង​អស់​ទេ?
We'll need evidence or reasons to wipe them out.
យើងនឹងត្រូវការភស្តុតាង ឬហេតុផល ដើម្បីលុបវាចោល។
Wait a bit. I'll check if this is Kang Taehoon's doing.
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល ថាតើនេះជា Kang Taehoon ធ្វើឬអត់។
Damn it.
ខូច។
♪ I'll tell you everything ♪
♪ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង♪
Come.
មក។
Put this in an envelope and hand it to her.
ដាក់ក្នុងស្រោមសំបុត្រមួយ ហើយប្រគល់វាទៅនាង។
- Tell her she did a good job. - Yes, sir.
- ប្រាប់នាងថានាងធ្វើបានល្អ។ - បាទ លោក។
- Oh, right. - Yes?
- អូ ត្រូវហើយ។ -បាទ?
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
change her slot?
ផ្លាស់ប្តូររន្ធរបស់នាង?
Pardon me?
សុំទោស?
Well...
អញ្ចឹង...
♪ If you're a wind ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាខ្យល់♪
Miyoung, great job.
Miyoung ការងារល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miyoung, good job.
Miyoung ការងារល្អ។
The customers loved it.
អតិថិជនចូលចិត្តវា។
Really?
ពិតជា?
What a relief. Thank you.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។ សូមអរគុណ។
Hold on. Good job today. Take this.
ចាំ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ យកនេះ។
- What is it? - Look inside.
- តើវាជាអ្វី? - មើលខាងក្នុង។
This is from the Chairman, especially for you.
នេះគឺមកពីប្រធាន ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Who is the Chairman? This is so much.
តើនរណាជាប្រធាន? នេះច្រើនណាស់។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
He's the big shot of Myoungsan City.
គាត់គឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ នៃទីក្រុង Myoungsan ។
He said he loved your performance.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នក។
I see,
ខ្ញុំឃើញ,
but is it okay to take this much--
ប៉ុន្តែតើវាល្អទេក្នុងការយកច្រើននេះ ...
And guess what he said.
ហើយទាយអ្វីដែលគាត់និយាយ។
He wants you on the main stage from next time.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកនៅលើឆាកសំខាន់ ពីពេលក្រោយ។
What?
អ្វី?
- Really? - Of course!
- ពិតទេ? - ជាការពិតណាស់!
No way! Thank you. Oh, my goodness.
គ្មានផ្លូវទេ! សូមអរគុណ។ អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Thank you. - Anyway, greet him when you run into him.
- សូមអរគុណ។ - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្វាគមន៍គាត់នៅពេលអ្នករត់ចូលគាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Seokcheol, I seriously don't remember how I performed.
Seokcheol ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា ​ខ្ញុំ​សម្តែង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
No, you did well when I was there.
ទេ អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
I expected I'd be this nervous,
ខ្ញុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងភ័យនេះ
but when I went up on stage, it was pretty okay.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ឆាក ​គឺ​មិន​អី​ទេ។
And I have great news.
ហើយខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
From tomorrow, they want me on the main stage at 9:00 p.m.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ឡើង​ឆាក​ធំ​នៅ​ម៉ោង ៩ យប់
Really?
ពិតទេ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
See? Everyone can tell.
ឃើញទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រាប់បាន។
I'll have to do even better.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Go home and rest up.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
I'll see you tomorrow, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​, យល់ព្រម?
Okay. Be careful on your way.
មិនអីទេ។ សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
- Text me when you get there. - Take care.
- ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។ - ប្រយ័ត្ន។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
I'm going to quit this life.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីជីវិតនេះ។
I don't know what I'll do after, but anything will be better than this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ៗ​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
I'm sick and tired of it.
ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឿយ។
Good thinking.
គំនិតល្អ។
Shouldn't you say "Good job" or "It must've been tough"?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយថា "ការងារល្អ" ឬ "វាត្រូវតែតឹងតែង"?
The Nice Guy
បុរសល្អ
Oh.
អូ។
"A short poem for you.
"កំណាព្យខ្លីសម្រាប់អ្នក។
"You talk to me deep into the night."
"អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលយប់ជ្រៅ" ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Yes. Daegi's boiler broke down. I'm off to see if I can repair it.
បាទ។ ឡចំហាយរបស់ Daegi បានបាក់។ ខ្ញុំ​ចេញ​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួសជុល​វា​។
Hey.
ហេ។
Did you mean what you said last night?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីកាលពីយប់មិញទេ?
You said you'd quit.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Good thinking.
គំនិតល្អ។
Did you tape it thoroughly?
តើអ្នកបានបិទវាយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Come out now.
ចេញមកឥឡូវនេះ។
Oh, it's all taken care of.
អូ វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
Go and check if hot water comes out.
ទៅពិនិត្យមើលថាតើទឹកក្តៅចេញមកឬអត់។
He keeps it off all winter
គាត់ទុកវានៅរដូវរងាទាំងអស់។
and only starts turning it on and off as spring comes.
ហើយគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមបើក និងបិទ នៅពេលដែលរដូវផ្ការីកមកដល់។
It makes the boiler malfunction.
វាធ្វើឱ្យ boiler ដំណើរការខុសប្រក្រតី។
Watch what you say around him.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅជុំវិញគាត់។
- Hurry up and check the water. - Fine.
- ប្រញាប់ឡើងពិនិត្យទឹក។ - មិនអីទេ។
Go on and check. Hot water will come out.
ទៅ​ហើយ​ពិនិត្យ។ ទឹកក្តៅនឹងចេញមក។
Sir, are you that happy?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
- What are you saying? - Gosh.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - ហ្គោស។
When you walked through that gate earlier today,
នៅពេលអ្នកដើរតាមច្រកនោះ កាលពីដើមថ្ងៃនេះ
you were grinning from ear to ear.
អ្នកកំពុងសើចពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
I thought you won a lottery or something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះឆ្នោតឬអ្វីមួយ។
If it makes you that happy,
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
you should've told him to quit a long time ago.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឈប់​ពី ​យូរ​មក​ហើយ។
Tsk!
តាក់ស៊ី!
Honestly, I was too afraid to tell him.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​គាត់។
In case he said I didn't have the right to tell him such a thing.
ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ ​ប្រាប់​គាត់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
I hesitated and ended up missing the right time.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយបញ្ចប់ដោយបាត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
But now that he's made up his mind, I feel so relieved.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ជា​ខ្លាំង។
Yes, he made the right decision before it was too late.
បាទ គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ មុនពេលវាយឺតពេល។
By the way, what is he going to do once he quits being a gangster?
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី នៅពេលគាត់ឈប់ធ្វើជាក្មេងទំនើង?
Damn you. He's young enough, he can do anything for a living.
ខូចចិត្ត។ គាត់នៅក្មេងគ្រប់គ្រាន់ គាត់អាចធ្វើអ្វីក៏បានសម្រាប់ជីវភាព។
A gangster, my foot.
ក្មេងទំនើងជើងរបស់ខ្ញុំ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
The Chairman will be released today.
ប្រធាន នឹងត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
The drug test results came out negative.
លទ្ធផល​តេស្ត​ថ្នាំ​ចេញ​ជា​អវិជ្ជមាន។
That's good. It's as we expected.
នោះជាការល្អ។ វាដូចដែលយើងរំពឹងទុក។
Look into what happened while I visit the Chairman.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅជួបប្រធាន។
Once he's released, he'll want to know who was behind it.
ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង គាត់​នឹង​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា?
Okay, I'll do that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Good.
ល្អ
JANG WOOSEOK
JANG WOOSEOK
"Born in Haeju in 1876..."
"កើតនៅ Haeju ក្នុងឆ្នាំ 1876 ... "
Sir!
លោកអើយ!
Hello! I'm Jang Wooseok. I'm a 42nd graduate of Myoungsan High.
សួស្តី! ខ្ញុំគឺ Jang Wooseok។ ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ទី 42 នៃ Myoungsan High ។
There's no need to shout.
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
I came to give you this.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's my book report on Kim Ku.
វា​ជា​របាយការណ៍​សៀវភៅ​របស់​ខ្ញុំ​ស្តី​ពី Kim Ku។
You said you'd take me in if I wrote it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរវា។
Do you have good grades?
តើអ្នកមានពិន្ទុល្អទេ?
No, sir.
ទេលោក។
- Are you a bottom-rank student? - No.
- តើអ្នកជាសិស្សថ្នាក់ក្រោមមែនទេ? - ទេ។
I'm, like, second or third from the bottom.
ខ្ញុំដូចជាទីពីរ ឬទីបី ពីបាត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Get yourself within the top 10.
ទទួលបានខ្លួនអ្នកនៅក្នុងកំពូល 10 ។
Will you let me join the group, then?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុម​នោះ​?
Yes.
បាទ។
Just tell me you won't!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិន!
- Make it within the top 10. - Well...
- ធ្វើឱ្យវានៅក្នុងកំពូល 10 ។
Good-bye, sir!
លាហើយលោក!
Who is that kid?
តើក្មេងនោះជាអ្នកណា?
I've been keeping an eye on him.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​គាត់។
He's the number-one high school fighter in this town.
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធវិទ្យាល័យលេខមួយ នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
He's fearless and meticulous.
គាត់​មិន​ខ្លាច​និង​ល្អិតល្អន់។
- Hello? - Hi, Seokcheol.
- សួស្តី? - សួស្តី Seokcheol។
Tell me where Seokkyung is staying.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល Seokkyung ស្នាក់នៅ។
What? Why do you ask?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Hey, you punk.
ហេ!
If a friend asks you something, just give him an answer.
ប្រសិនបើមិត្តម្នាក់សួរអ្នកអ្វីមួយ គ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយឱ្យគាត់។
- Then, let me ask you something too. - What is it?
- អញ្ចឹងខ្ញុំសុំរឿងមួយទៅ - តើវាជាអ្វី?
Yesterday, my boss...
ម្សិលមិញ ថៅកែ...
Tsk!
តាក់ស៊ី!
Gosh, forget it. An underling like you wouldn't know much.
Gosh ភ្លេចវាទៅ។ កូនតូចដូចអ្នកមិនដឹងច្រើនទេ។
I'll text you the address. Go find your first love.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។ ទៅរកស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
Who... Who is it?
អ្នកណា... តើវាជានរណា?
Who... Gosh.
នរណា... ហ្គោស។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Ms. Park Seokkyung.
លោកស្រី Park Seokkyung ។
- Yes? - This is the police.
-បាទ? - នេះគឺជាប៉ូលីស។
If you don't open the door, I'll break in.
បើមិនបើកទ្វារទេ ខ្ញុំនឹងទម្លុះចូល។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Who are you looking for, again?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណាម្តងទៀត?
Ms. Park Seokkyung.
លោកស្រី Park Seokkyung ។
Oh, that person doesn't live here.
អូ មនុស្សនោះមិនរស់នៅទីនេះទេ។
I think she does.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើ។
Do I seem that easy to you?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
You think I wouldn't even recognize my first love?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ?
It's me, Byeongsoo.
គឺខ្ញុំ Byeongsoo។
Byeongsoo?
Byungsoo?
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
You freaked me out.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
You can't joke around like that.
អ្នកមិនអាចលេងសើចដូចនោះទេ។
You're an actual cop.
អ្នកគឺជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
Back in the day, I used to tease you and run away too.
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជេរ​អ្នក ហើយ​រត់​ចេញ​ដែរ។
Jeez, you scared the heck out of me.
Jeez អ្នក​ខ្លាច​អំពើ​អាក្រក់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Am I really your first love?
តើខ្ញុំពិតជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Well, I just thought you kind of liked me.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
First love, my foot.
ស្នេហាដំបូង ជើងខ្ញុំ។
But thanks
ប៉ុន្តែអរគុណ
for having me as your first love.
សម្រាប់ការមានខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
Gosh. I didn't expect myself to be this romantic either.
ហ្គោស។ ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានថាខ្លួនឯង ជាអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាបែបនេះដែរ។
I still have a crush on you.
ខ្ញុំនៅតែមានចិត្តស្រលាញ់អ្នក។
Hey, I'm a mom now.
ហេ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ។
So what if you're a mom? Am I not allowed to like a mom?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាម្តាយ? តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូលចិត្ត​ម៉ាក់​ទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Do you even hear yourself?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
You're weird.
អ្នក​ចម្លែក។
Gosh.
ហ្គោស។
You're in a lot of trouble, aren't you?
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​មែនទេ?
Seokcheol told me about it briefly.
Seokcheol បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាយ៉ាងខ្លី។
So, you know my whole situation.
ដូច្នេះ អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
If I help you with those issues, will you do me one favor?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​បញ្ហា​ទាំង​នោះ ​តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ?
- What favor? - It's no fun if I tell you in advance.
- ពេញចិត្តអ្វី? - វាមិនសប្បាយទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
You have to promise me first.
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុន។
- Come on. - What the...
- មក។ - អ្វី...
- Here, promise. - What...
- នៅទីនេះសន្យា។
You've given me your word now.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Hey, this is too one-sided.
ហេ នេះ​ជា​រឿង​ម្ខាង​ពេក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Gosh. What's with that guy?
ហ្គោស។ តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
And why is my heart racing?
ហើយហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោត?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Chill out.
សម្រាក។
Have this one. Don't eat this.
មានមួយនេះ។ កុំបរិភោគនេះ។
How sour is it?
តើវាជូរប៉ុណ្ណា?
Jeez! This is too sour!
ជេស! នេះ​ជូរ​ពេក​!
You look good, Mom.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ម៉ាក់។
Mom, it was probably our fate to come back to this neighborhood.
ម៉ាក់ វាប្រហែលជាជោគវាសនារបស់យើង ក្នុងការត្រលប់មកសង្កាត់នេះ។
You know, sometimes,
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ
you belatedly return to your predestined path.
អ្នកត្រឡប់ទៅ រកផ្លូវដែលអ្នកបានកំណត់ទុកជាមុន
When I left this neighborhood,
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីសង្កាត់នេះ
I thought everything was cut off from me.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗត្រូវបានកាត់ចេញពីខ្ញុំ។
I felt like I'd never be able to go back to the way things were before.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់ ​ទៅ​រក​វិធី​ដូច​ពី​មុន​។
I felt as if I was lost.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់បង់។
I felt like I'd lost everything.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
You,
អ្នក
and the man I liked.
និងបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Don't be sick, Mom. Everything will be okay now.
កុំឈឺអី ម៉ាក់ អ្វីៗនឹងល្អឥឡូវនេះ។
You'll support me, right?
អ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំមែនទេ?
- Yes. - Thank you.
- បាទ។ - សូមអរគុណ។
Eat slowly, Mom, like this. Have this one.
ញ៉ាំយឺតៗ ម៉ាក់បែបនេះ។ មានមួយនេះ។
I feel sorry for our Changsoo.
ខ្ញុំអាណិត Changsoo របស់យើង។
He should've settled for a small company and retired.
គាត់គួរតែតាំងលំនៅសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនតូចមួយ ហើយចូលនិវត្តន៍។
Why did he have to challenge us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវប្រជែងជាមួយយើង?
Mr. Yoo, visit OSEON and hand them our estimate again today.
លោក Yoo សូមទៅលេង OSEON ហើយប្រគល់ការប៉ាន់ស្មានរបស់យើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
We'll get that third district back.
យើង​នឹង​យក​ស្រុក​ទីបី​នោះ​មក​វិញ។
I bet they're quite scared.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​ពួក​គេ​ខ្លាច​ណាស់។
Yes, sir.
បាទ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Did you look into it?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
Jaebong, go quickly.
Jaebong ឆាប់ទៅ។
Hey, Cheonho.
ហេ ឆេនហូ។
Stand here.
ឈរនៅទីនេះ។
Stand properly, you punk.
ឈរ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ, អ្នក punk ។
You should've at least let me know before you made a move.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងមុន ពេលអ្នកធ្វើចលនា។
The Chairman wanted me to keep it a secret.
ប្រធាន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Then you can take the fall alone.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកការដួលរលំតែម្នាក់ឯង។
Report everything to me from now on.
រាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Got it?
យល់ទេ?
SEOKCHEOL
សេកឆេល។
You're dismissed.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Yes.
បាទ។
Oh, I'm a little busy today--
អូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច...
So, there's that thing?
អញ្ចឹងមានរឿងហ្នឹង?
NILBANA MANAGER YOON ILJOONG
អ្នកគ្រប់គ្រង NILBANA YOON ILJOONG
Wait.
រង់ចាំ។
Go on. What's the name?
ទៅទៀត។ តើឈ្មោះអ្វី?
"Little Singing Room"?
"បន្ទប់ច្រៀងតូច"?
Okay, got it. Bye.
មិនអីទេ យល់ហើយ។ លាហើយ
Subscribe.
ជាវ។
TO YOU WHO DOES NOT LOVE ME
ជូនចំពោះអ្នកដែលមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ
♪ I'll write you a letter ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក♪
♪ And tell you ♪
♪ ហើយប្រាប់អ្នក♪
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What? You're paying me back so soon.
អ្វី? អ្នកកំពុងសងខ្ញុំវិញឆាប់ៗនេះ។
You're first on my list of people to pay back.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ ដែលត្រូវសងប្រាក់វិញ។
I know you're short on money too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វះខាតលុយដែរ។
Ding-dong! Your credibility level has been increased, ma'am.
ឌីងដុង! កម្រិតភាពជឿជាក់របស់អ្នក ត្រូវបានកើនឡើង លោកជំទាវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Anyway, did you reach out to my brother after I gave you his number?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ ​ទេ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លេខ​គាត់?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Did you meet him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
So, you did.
ដូច្នេះ អ្នកបានធ្វើ។
You actually did. Are you going to get serious?
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។ តើអ្នកនឹងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Oh, my. - What?
- អូខ្ញុំ។ - អ្វី?
Are you really? My gosh.
តើអ្នកពិតជាមែនទេ? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Well... - What in the world?
- មែនហើយ ... - តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី?
You've become like magnets after just one date?
អ្នកបានក្លាយជាមេដែក បន្ទាប់ពីណាត់ជួបតែមួយ?
- No... - Are you in a relationship?
- ទេ ... - តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
No, not at all. We're not there yet.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
You know, we're just open to what's going to happen next.
អ្នកដឹងទេ យើងគ្រាន់តែបើកចំហ ចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Good luck to both of you.
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ។
Is my credibility still the same?
តើភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំនៅតែដដែល?
No, it's gone up now that you're seeing my brother.
អត់​ទេ ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឃើញ​បង​ហើយ។
I wish all the best for both you and my brother.
ខ្ញុំសូមជូនពរ ឱ្យអ្នកនិងបងប្រុសទាំងអស់ជួប តែសំណាងល្អ ។
You may not know,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
but he wouldn't be like this had he not gotten expelled.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ បើ​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
He dropped out of school?
គាត់ឈប់រៀន?
He got expelled, he didn't drop out.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ គាត់​មិន​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Mmm, it happened after you transferred schools.
Mmm វាបានកើតឡើង បន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្ទេរសាលារៀន។
He caused a serious problem.
គាត់បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Remember those bullies from Sungpo High?
នៅ​ចាំ​ការ​សម្លុត​ទាំង​នោះ​ពី Sungpo High ទេ?
He went to their school,
គាត់បានទៅសាលារៀនរបស់ពួកគេ
broke all the windows, and beat them up. It was crazy.
វាយ​បំបែក​បង្អួច​ទាំង​អស់។ វាឆ្កួត។
He almost got sent to a reformatory, and ended up getting expelled.
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្ថាប័នកែទម្រង់ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He used to be a nerd.
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សញៀនស្រា។
I don't know what made him suddenly do that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ ភ្លាមៗនោះទេ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
If not for that, his life would've been different.
បើមិនដូច្នេះទេ ជីវិតរបស់គាត់នឹងខុសគ្នា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What? No, nothing.
អ្វី? ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Oh, I better get going.
អូ ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
- Have a good day. I'm off. - Okay, bye.
- មានថ្ងៃល្អ។ ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេលា។
Hey.
ហេ។
♪ All the past ♪
♪ អតីតកាល ♪
Film her.
ភាពយន្តនៅទីនេះ។
♪ Was my happiness ♪
♪ ជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ♪
It's like a children's song.
វាដូចជាបទចម្រៀងរបស់កុមារ។
- Damn. - This won't do.
- ខូច។ - នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Let's strip her and take pictures.
តោះដោះនាងហើយថតរូប។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Get undressed.
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
- Why are you doing this? - Don't move.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - កុំផ្លាស់ទី។
- Stop. - Hey.
- ឈប់។ - ហេ។
You little...
អូនតូច...
- Stop it. - Kneel.
- ឈប់។ - លុតជង្គង់។
- Does it capture her face? - Yes, it does.
- ចាប់មុខនាងទេ? - បាទវាធ្វើ។
It looks nice.
វាមើលទៅល្អណាស់។
It's coming out very well.
វាចេញមកល្អណាស់។
- Show me your face. - Hey, open your eyes.
- បង្ហាញមុខអ្នក។ - ហេ, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Are you filming this?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងនេះទេ?
Because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
It was because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
♪ Just know how much I love you ♪
♪ គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា♪
♪ Tell me how much you love me too ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាដែរ♪
- ♪ Forever stay in my heart... ♪
-♪ ទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំជារៀងរហូត... ♪
- Hello? - Seokcheol.
- សួស្តី? - Seokcheol។
- Where are you? - What?
- តើអ្នកនៅឯណា? - អ្វី?
I'm out to meet someone.
ខ្ញុំចេញទៅជួបនរណាម្នាក់។
Can you come over later?
តើអ្នកអាចមកពេលក្រោយបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll be there for sure today.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រាកដណាស់ថ្ងៃនេះ។
Did you call me to ask that?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីសួរវាទេ?
I just have something to say
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់និយាយ
and ask you about.
ហើយសួរអ្នកអំពី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
About things you didn't tell me.
អំពីរឿងដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
About what happened to you after I left this neighborhood.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីសង្កាត់នេះ។
Why didn't you tell me anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I'll see you there later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
About things you didn't tell me.
អំពីរឿងដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
About what happened to you after I left this neighborhood.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីសង្កាត់នេះ។
Why didn't you tell me anything?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
Miyoung!
មីយ៉ុង!
♪ Stay with me, oh ♪
♪ នៅជាមួយខ្ញុំ អូ♪
Come out, you bastards.
ចេញ​មក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Come out!
ចេញមក!
Okay.
មិនអីទេ។
- Hello? - Hi, Seokhee. This is Byeongsoo.
- សួស្តី? - សួស្តី Seokhee ។ នេះគឺជា Byeongsoo។
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Really?
ពិតជា?
Okay.
មិនអីទេ។
All right, look. When you play seotda,
មិនអីទេ មើល។ នៅពេលអ្នកលេង seotda,
you take out the minor cards and use these 20 cards from 1 to 10.
អ្នកដកសន្លឹកបៀតូចៗចេញ ហើយប្រើសន្លឹកបៀទាំង 20 សន្លឹកនេះពីលេខ 1 ដល់លេខ 10។
You know one, two, three, and four, right?
អ្នកស្គាល់មួយ ពីរ បី និងបួន មែនទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Anyway, don't doctors play cards at occasions like funerals?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​គ្រូពេទ្យ​មិន​លេង​កាត ​ក្នុង​ឱកាស​ដូច​ជា​បុណ្យ​សព​ទេ?
Of course we do. We do it a lot.
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។ យើងធ្វើវាបានច្រើន។
But I tend to watch others play instead of playing cards myself.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​មើល​អ្នក​ដទៃ​លេង ​ជា​ជាង​ការ​លេង​កាត​ខ្លួន​ឯង។
You're so nerdy.
អ្នក​មាន​និស្ស័យ​ណាស់។
I mean, a man should know how to play cards.
ខ្ញុំចង់និយាយថា បុរសម្នាក់គួរតែចេះ លេងបៀ។
Right, so I'd like to learn some basics at least.
ត្រូវហើយ យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំចង់រៀន មូលដ្ឋានខ្លះ។
That's a great attitude.
នោះជាអាកប្បកិរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Which do you think is the strongest pair?
តើអ្នកគិតថាមួយណាជាគូខ្លាំងជាងគេ?
- Pair of 10. - Wrong.
- គូ 10. - ខុស។
You got it wrong. It's Bright Pair.
អ្នកយល់ខុសហើយ។ វាជា Bright Pair ។
Wait, what? Bright Pair is stronger?
ចាំអីទៀត? Bright Pair ខ្លាំងជាង?
But the chief radiologist said Pair of 10 was stronger.
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ផ្នែក​វិទ្យុសកម្ម​បាន​និយាយ​ថា Pair of 10 គឺ​ខ្លាំង​ជាង។
Oh, rules differ a bit depending on regions.
អូ ច្បាប់ខុសគ្នាបន្តិច អាស្រ័យលើតំបន់។
But in the capital area, Bright Pair is stronger.
ប៉ុន្តែនៅតំបន់រាជធានី Bright Pair ខ្លាំងជាង។
I see. So, that man plays countryside cards.
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ បុរស​នោះ​លេង ​បៀរ​តាម​ជនបទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Look, these are the Bright cards.
មើល ទាំងនេះគឺជាកាត Bright ។
Of all, the strongest pair is Bright Pair of three and eight.
សរុប​មក គូ​ខ្លាំង​បំផុត​គឺ Bright Pair មាន​បី​នាក់ និង​លេខ​ប្រាំបី។
If you have this, you'll win for sure.
ប្រសិនបើអ្នកមាននេះ អ្នកនឹងឈ្នះជាក់ជាមិនខាន។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was asking her some questions.
ខ្ញុំបានសួរនាងនូវសំណួរមួយចំនួន។
He says he doesn't know how to play seotda.
គាត់និយាយថាគាត់មិនដឹង ពីរបៀបលេង seotda ។
So, I'm teaching him some tips.
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់នូវគន្លឹះខ្លះៗ។
All right, the second strongest pair is Pair of 10.
មិនអីទេ គូខ្លាំងទីពីរ គឺគូ 10 ។
Bright Pair. I better take notes.
គូភ្លឺ។ ខ្ញុំកត់ចំណាំប្រសើរជាង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Let's go. Byeongsoo's here.
តោះទៅ។ Byeongsoo នៅទីនេះ។
Byeongsoo? Why?
Byeongsoo? ហេតុអ្វី?
Put your shoes on.
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Well, then...
អញ្ចឹង...
I'd appreciate it if you could teach me again another time.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកអាច បង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត។
Sure, Doctor. Make sure you come.
ប្រាកដហើយ បណ្ឌិត។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមក។
- Sure. - Okay, bye.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេលា។
Jeez, I was having fun.
Jeez ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
She's never of any help.
នាងមិនដែលមានជំនួយអ្វីឡើយ។
Gosh.
ហ្គោស។
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Jeez.
ជេស។
She sure is Seokcheol's younger sister.
នាងច្បាស់ជាប្អូនស្រីរបស់ Seokcheol។
Is her forehead okay?
តើថ្ងាសរបស់នាងមិនអីទេ?
She's fine, medically speaking.
នាងមិនអីទេ និយាយតាមពេទ្យ។
Is it necessary to watch the footage to catch these scumbags?
តើចាំបាច់ត្រូវមើលវីដេអូ ដើម្បីចាប់ជនខិលខូចទាំងនេះទេ?
I know where their gambling house is.
ខ្ញុំដឹងថាផ្ទះល្បែងរបស់ពួកគេនៅឯណា។
A gambling house isn't something that stays in one place.
ផ្ទះ​ល្បែង​មិន​មែន​ជា​អ្វី ​ដែល​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ​ទេ។
You get the composite sketches before investigating.
អ្នកទទួលបានគំនូរព្រាងសមាសធាតុ មុននឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
I see. You're a cop after all.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកគឺជាប៉ូលីសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Here you go, sir.
លោកអើយ!
- Thank you. - No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Gosh, okay.
Gosh មិនអីទេ។
Seokhee.
សេកហេ។
Call me for everything related to Seokkyung from now on.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលទាក់ទងនឹង Seokkyung ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Things got out of hand because you called Seokcheol.
អ្វីៗអស់ពីដៃ ព្រោះអ្នកហៅ Seokcheol។
Still, it's our family's business.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារយើង។
Hey, don't be like that. I got so much free food from your family.
ហេ កុំធ្វើដូចនោះ។ ខ្ញុំទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃជាច្រើនពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
When Seokcheol makes a move, it's an act of violence.
នៅពេលដែល Seokcheol ធ្វើចលនា វាជាអំពើហឹង្សា។
When I take action, it's realizing justice.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាត់​វិធាន​ការ វា​ពិត​ជា​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌។
I'll be more than grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណច្រើនជាង។
But why do you suddenly want to realize justice with our family?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​អ្នក​ចង់ ​ដឹង​យុត្តិធម៌​ជាមួយ​គ្រួសារ​យើង?
Must there be a reason?
ត្រូវតែមានហេតុផល?
Seokkyung is struggling. And I can't stand it.
Seokkyung កំពុងតស៊ូ។ ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
She might end up breaking your heart.
នាងអាចនឹងបញ្ចប់បេះដូងរបស់អ្នក។
Leave him be.
ទុកឱ្យគាត់។
He thinks your sister is still the queen of Myoungsan.
គាត់គិតថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក នៅតែជាមហាក្សត្រីនៃ Myoungsan ។
A queen never loses her class, you punk.
មហាក្សត្រីមិនដែលចាញ់ថ្នាក់របស់នាងទេអ្នក punk ។
Once a hottie, always a hottie.
ពេល​ក្តៅ​ខ្លួន​តែង​តែ​ក្ដៅ​ខ្លួន។
She's not as pretty as before.
នាងមិនស្អាតដូចពីមុនទេ។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
What are you...
តើអ្នកជាអ្វី...
a plastic surgeon?
គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស?
You're an orthopedist.
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងឆ្អឹង។
I don't have to be a plastic surgeon to know that.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស ដើម្បីដឹងរឿងនោះទេ។
Regardless of looks, faces are the same on an X-ray scan.
ដោយមិនគិតពីរូបរាង មុខគឺដូចគ្នានៅលើការស្កែនកាំរស្មីអ៊ិច។
Tell her... Gosh, sorry.
ប្រាប់នាង... Gosh សុំទោស។
Hey. Did you just look down on orthopedists?
ហេ។ តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​ងាយ ​អ្នក​ព្យាបាល​ឆ្អឹង​ឬ?
Dude, you're clueless.
បងប្អូនអើយ អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
Those guys just never change.
បុរសទាំងនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
After all this time, they're still like they were back then.
បន្ទាប់ពីពេលនេះ ពួកគេនៅតែដូចកាលពីអតីតកាល។
- Excuse me. - What in the...
- សុំទោស។ - តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
Ashtray.
ធុងសំរាម។
It's Ashtray. Hey, Ashtray!
វាជាផេះ។ ហេ!
Wait!
ចាំ!
Stop there!
ឈប់សិន!
Dang.
ស្លេក។
Wait.
រង់ចាំ។
Gosh, I can't do this.
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
This is killing me.
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Was she a track-and-field athlete?
តើ​នាង​ជា​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
She's in this neighborhood. That's for sure.
នាង​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ។ នោះហើយជាប្រាកដ។
She's dead meat.
នាងសាច់ងាប់។
Jeez, this is bad. It's driving me nuts.
Jeez នេះអាក្រក់ណាស់។ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
How did he know I was here?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Damn it.
ខូច។
Sir, did you have lunch?
លោកគ្រូ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
Hey, Bokcheon.
ហេ បុកឈឿន។
Come on, even between gangsters, this isn't right, is it?
មក​ដល់​ហើយ​រវាង​ក្មេង​ទំនើង​ក៏ ​មិន​ត្រូវ​ដែរ​ឬ​អី?
There's nothing I can say officially.
គ្មានអ្វីដែល ខ្ញុំអាចនិយាយជាផ្លូវការបានទេ។
You better answer me wisely.
អ្នកឆ្លើយខ្ញុំដោយប្រាជ្ញាប្រសើរជាង។
It sounds like you did that.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹង។
Sir, please let it slide this time.
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឲ្យ​វា​រំកិល​លើក​នេះ។
Taehoon is in the office now.
ពេលនេះ Taehoon នៅការិយាល័យ។
I'll go and try to sort things out.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ​ព្យាយាម​តម្រៀប​របស់​ចេញ។
As if you'll actually do that.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវា។
Sir.
លោក។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm off to meet Kang Taehoon, you punk.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Kang Taehoon, punk ។
What? But...
អ្វី? ប៉ុន្តែ...
Sir!
លោកអើយ!
Damn it.
ខូច។
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Hey, where do you think you're going?
ហេ គិត​ថា​ទៅ​ណា?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hey, kid.
ហេកូន។
You're not supposed to come in here.
អ្នកមិនគួរចូលមកទីនេះទេ។
Boys, come out.
ប្រុសៗ ចេញមក។
I'm here to meet Taehoon. He's inside, right?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Taehoon ។ គាត់នៅខាងក្នុងមែនទេ?
I'm lost for words.
ខ្ញុំវង្វេងដោយសារពាក្យ។
Since when are you and the Chairman friends?
តើ​លោក ​និង​ប្រធាន​ជា​មិត្ត​តាំងពី​ពេលណា​?
I don't have to give you all the details.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នោះទេ។
Boys.
ក្មេងប្រុស។
I'll take only five minutes. Must you--
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកត្រូវតែ--
Hey, you.
ហេអ្នក
I'll break open the next one's head, so stop, okay?
ខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលអ្នកបន្ទាប់ ដូច្នេះឈប់មិនអីទេ?
Wait. Hey, stop! Stop it, you punks.
រង់ចាំ។ ឈប់! ឈប់សិនទៅ
Hey, Cheonho. Back off.
ហេ ឆេនហូ។ ថយក្រោយ។
Damn it.
ខូច។
Sir, please don't do this.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
I said I just needed five minutes. What is this?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។ តើនេះជាអ្វី?
Must I make a reservation?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការកក់ទុកទេ?
Look at him. He's about to take out a weapon.
មើលគាត់។ គាត់ហៀបនឹងដកអាវុធ។
Put that back, you damn punk.
ដាក់​វា​មក​វិញ អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
- Sir, let's go out and talk. - Seokcheol.
- លោក​ម្ចាស់​ចេញ​ទៅ​និយាយ​។ - Seokcheol ។
What are you doing there? It's noisy.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? វា​ជា​សំឡេង​រំខាន។
Come in.
ចូលមក។
Damn it.
ខូច។
Isn't it your first time coming to my office?
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នក មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
My men don't recognize you because you never come.
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​មក។
Goodness, don't look too serious.
ល្អមើលកុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Others might think
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិត
you're here to kill someone.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Was it necessary to take it this far?
តើចាំបាច់ ត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You didn't have to frame the Chairman for doing drugs.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដាក់​ស៊ុម​ប្រធាន ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន​។
He's old now. It'll do him good to get a blood test done.
ឥឡូវនេះគាត់ចាស់ហើយ។ វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ល្អ ដើម្បីធ្វើតេស្តឈាម។
Apologize to him, and put an end to this here.
សុំទោសគាត់ ហើយបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះ។
It's not your place to say that.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយនោះទេ។
You know how I left Changsoo's gang.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញពីក្រុម Changsoo ។
I'll arrange a time
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពេលវេលាមួយ។
for you two to talk everything out.
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីៗទាំងអស់។
Otherwise, this will be nothing but a lose-lose situation for you both.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នេះ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី ​ក្រៅ​ពី​ស្ថានភាព​ចាញ់-ចាញ់​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Hey, I don't want to have this kind of talk with you.
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​និយាយ​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
Okay? Let's just go out and have some soju.
មិនអីទេ? តោះ​ចេញ​ទៅ ​ញ៉ាំ​ស្រា​បន្តិច។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You have to listen to what displeases you too,
ត្រូវតែស្តាប់ អ្វីដែលមិនពេញចិត្ត
not just what pleases you.
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តនោះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go on.
ទៅទៀត។
Taehoon.
Taehoon
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please stop now.
សូមឈប់ឥឡូវនេះ។
Stop?
ឈប់?
Guess what Seohyun said before she died.
ទាយអ្វីដែល Seohyun និយាយមុនពេលនាងស្លាប់។
She said she wanted me to be a good person.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ ។
Like you.
ដូចអ្នកដែរ។
But Changsoo and Sangyeol are stopping me from being good.
ប៉ុន្តែ Changsoo និង Sangyeol កំពុងរារាំងខ្ញុំពីការល្អ
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Call the Chairman.
ហៅទៅប្រធាន។
Otherwise, it'll lead to a war for real.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ឈាន​ដល់​សង្គ្រាម​ជាក់​ស្តែង។
It won't end until someone dies.
វានឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់នរណាម្នាក់ស្លាប់។
If Changsoo tells you
បើ Changsoo ប្រាប់អ្នក
to kill me, will you do it?
សម្លាប់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Please.
សូម។
Must you polarize people like that?
ត្រូវ​តែ​រើស​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ?
Dude, that's how you survive in this field.
បងអើយ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់ ក្នុងវិស័យនេះ។
Good luck, then. Goodness.
សូមសំណាងល្អ។ សេចក្តីល្អ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
How did we drift apart like this?
ម៉េចក៏យើងបែកគ្នាបែបនេះ?
I don't want to be on bad terms with you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអាក្រក់ជាមួយអ្នកទេ។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Why did you go meet Kang Taehoon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួប Kang Taehoon?
I told you to find out who did it, not meet him.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​រក​អ្នក​ណា​ធ្វើ ​មិន​បាន​ជួប​គាត់​។
I thought it'd be faster to ask him in person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច ​សួរ​គាត់​ផ្ទាល់​បាន​លឿន​ជាង។
So?
ដូច្នេះ?
Did he come clean and say it was his doing?
តើ​គាត់​មក​ស្អាត ​ហើយ​និយាយ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​គាត់​ឬ?
Of course not. I didn't expect him to.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងទេ។
My point, exactly! You shouldn't have gone there!
ចំណុច​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់! អ្នកមិនគួរទៅទីនោះទេ!
I told him I'd arrange a time, and that he should reach out to the Chairman.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងរៀបចំពេលវេលាមួយ ហើយថា គាត់គួរតែទាក់ទងប្រធាន។
That's pointless!
នោះគ្មានន័យទេ!
As if he'd reach out to the Chairman.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ចង់ទៅប្រធាន។
Let's wait a bit.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Gosh, that jerk.
Gosh, កំប្លែងនោះ។
Why did you have to visit him and ask him for a favor, you punk?
ហេតុអ្វីត្រូវទៅ សួរសុខទុក្ខគាត់?
He's no longer your senior!
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាស់!
He's an enemy, punk!
គាត់ជាសត្រូវ!
Right.
ត្រូវហើយ។
Gosh, that damn scumbag.
Gosh, ថាអាក្រក់ damage ។
So, what else did he say?
ដូច្នេះ តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
Did he talk shit about me?
តើគាត់និយាយកុហកខ្ញុំទេ?
Be careful of Sangyeol.
ប្រយ័ត្ន Sangyeol ។
He wants to make sure he remains Changsoo's right-hand man.
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា គាត់នៅតែជាដៃស្តាំរបស់ Changsoo ។
Think wisely.
គិតដោយប្រាជ្ញា។
I'm telling you to join my side before you end up like me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំ មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
They have no future.
ពួកគេគ្មានអនាគតទេ។
Gosh, no. It wasn't that kind of situation.
Gosh ទេ វាមិនមែនជាស្ថានភាពបែបនោះទេ។
- He didn't say anything. - He didn't?
- គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។ - គាត់អត់?
That's unusual of him.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​របស់​គាត់។
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
- What the... What is it? - What is it?
- ស្អី... តើវាជាអ្វី? - តើវាជាអ្វី?
Take what? Tell me.
យកអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
What did I take, you punk?
តើខ្ញុំបានយកអ្វីមកអ្នក punk?
Do you want to die? Come here.
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? មកទីនេះ។
I'm going to kill you, damn you!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​, damn!
- Get off me! - Hey!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! - ហេ!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sir, this punk shows no respect to his senior.
លោកម្ចាស់ ភក់នេះមិនគោរព ដល់ថ្នាក់ចាស់របស់លោកទេ។
He's much younger than me too!
គាត់ក៏ក្មេងជាងខ្ញុំដែរ!
Act like a senior, then.
ធ្វើដូចមនុស្សចាស់។
- What, you punk? - What?
- អ្វី​ដែល​អ្នក punk? - អ្វី?
- Want to die? - Hey!
- ចង់ស្លាប់? - ហេ!
Dusik!
ឌូស៊ីក!
Both of you, follow me.
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
Gosh!
អុញ!
Hey, you.
ហេអ្នក
And you. What was that?
ហើយអ្នក។ តើនោះជាអ្វី?
Ilsu, Dusik is your senior in any case.
Ilsu, Dusik គឺជាមនុស្សចាស់របស់អ្នកក្នុងករណីណាក៏ដោយ។
That was inappropriate, you punk.
វា​មិន​សមរម្យ​ទេ​អ្នក​ផុក។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
But I did that for a reason.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Dusik takes money from his juniors every time he drinks these days.
Dusik យកលុយពីក្មេងតូចៗរបស់គាត់ រាល់ពេលដែលគាត់ផឹករាល់ថ្ងៃនេះ។
For gambling.
សម្រាប់ល្បែង។
- What? - If they refuse, he punishes them.
- អ្វី? - បើគេមិនព្រម គាត់ដាក់ទោសគេ។
Yesterday, he stole a credit card from my wallet.
ម្សិលមិញ គាត់បានលួចកាតឥណទាន ពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Sir, the thing is...
លោកម្ចាស់ រឿងគឺ...
I randomly found the credit card and picked it up.
ខ្ញុំបានរកឃើញកាតឥណទានដោយចៃដន្យ ហើយរើសវាឡើង។
And I didn't take money, I only borrowed it. I'll repay them.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​លុយ​ទេ គឺ ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងសងពួកគេ។
It's true.
វាជាការពិត។
Ilsu, get out.
ចេញ​មក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Jeez.
ជេស។
The Chairman is in a holding cell, and the gang is a mess.
ប្រធាន​គឺ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង​មួយ ហើយ​ក្រុម​ទំនើង​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's me, sir.
គឺខ្ញុំលោក។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Where have you been hiding out until now?
មក​ដល់​ពេល​នេះ​ឯង​លាក់​ខ្លួន​ឯ​ណា?
I said I was off to Gyeongju for my dad's death anniversary.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទៅ Gyeongju សម្រាប់ខួបមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Have some bread.
មាននំបុ័ងខ្លះ។
I know you're unhappy with Dusik for causing too much trouble.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយ Dusik ដែលបង្កបញ្ហាច្រើនពេក។
This is all because of our company's lack of benefits.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងខ្វះអត្ថប្រយោជន៍។
What about our company's benefits, you punk?
ចុះ​អត្ថ​ប្រយោជន៍​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង​វិញ ​អ្នក​ផុក?
Let's be honest.
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
We may not have as much money as the Taehoon Gang does,
យើងប្រហែលជាមិនមានលុយច្រើន ដូច Taehoon Gang ទេ
but we've got pride.
ប៉ុន្តែយើងមានមោទនភាព។
But these days, you know, since they changed their system,
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប្រព័ន្ធ​របស់​ពួក​គេ​។
we've been falling behind in many ways.
យើង​បាន​ធ្លាក់​មក​ពី​ក្រោយ​តាម​វិធី​ជា​ច្រើន។
They changed their system?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ?
They work five days a week, to begin with.
ពួកគេធ្វើការប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍ ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
Five days a week? Are you sure?
ប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍? តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes. Rookie gangsters these days have a totally different attitude.
បាទ។ ក្មេងទំនើងថ្មីថ្មោងសព្វថ្ងៃនេះ មានអាកប្បកិរិយាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
They ask if we provide any employment insurance.
ពួកគេសួរថាតើយើងផ្តល់ ការធានារ៉ាប់រងលើការងារដែរឬទេ។
Anyway, you should consider offering an incentive to strengthen our gang
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គួរ​ពិចារណា​ផ្តល់ ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​មួយ​ដើម្បី​ពង្រឹង​ក្រុម​របស់​យើង
at a time like this.
ក្នុងពេលដូចនេះ។
Oh, is that why?
អូ តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
You've been bad at your job because you get no incentives?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​អ្នក ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត?
I'm not bad at my job, sir.
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
Whenever something happens, you always go off the grid.
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង អ្នកតែងតែចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
Goodness!
ចិត្តល្អ!
I don't need you anymore.
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
You can join somewhere
អ្នកអាចចូលរួមនៅកន្លែងណាមួយ។
that provides weekends off and lots of incentives.
ដែលផ្តល់នូវថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍ និងការលើកទឹកចិត្តជាច្រើន។
- I apologize. - No, I apologize.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Stop coming to work starting tomorrow, okay?
ឈប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ?
And take all your stuff out of here.
ហើយយករបស់ទាំងអស់ចេញពីទីនេះ។
- I'm sorry, sir. - Get out, you punk.
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - ចេញ​ទៅ​អ្នក punk ។
Get out, I said.
ចេញទៅ ខ្ញុំបាននិយាយ។
Enjoy the bread all you want.
រីករាយជាមួយនំបុ័ងដែលអ្នកចង់បាន។
Goodness, every single one of them gets on my nerves!
ល្អ​ម្ល៉ឹង​ៗ ​ អស់​ចិត្ត​ហើយ!
ATTORNEY KWON
មេធាវី KWON
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I said I'd take action if you gambled again.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​វិធានការ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេង​ល្បែង​ម្តង​ទៀត។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Your eyes don't tell me that you're sorry.
ភ្នែករបស់អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសុំទោសទេ។
They say you want to kill me.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
You think it's unfair that I hit you?
តើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំវាយអ្នក?
"Who do you think you are?" Is that it?
"តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?" នោះមែនទេ?
No, sir.
ទេលោក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You apologized hundreds of times already!
អ្នកសុំទោសរាប់រយដងហើយ!
Hey, why is he sitting in a corner looking upset?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយ នៅជ្រុងម្ខាងមើលមិនឃើញ?
You mean, Dusik?
មានន័យថា Dusik?
He recently gambled away his house deposit and went broke.
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​បាន​ទៅ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ប្រាក់​កក់​ផ្ទះ​របស់​គាត់ ​ហើយ​ក៏​បែក​ធ្លាយ។
He sleeps at a sauna these days.
ថ្ងៃនេះគាត់ដេកនៅសូណា។
He asked me for money, too.
គាត់​ក៏​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
I mean, I have no money to lend.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ឲ្យ​ខ្ចី​ទេ។
- Let's hurry. - Yes, sir.
- តោះប្រញាប់។ - បាទ លោក។
Take this.
យកនេះ។
Take the money,
យកលុយ,
and I'll keep this.
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
- Dusik. - Yes, sir.
- ឌូស៊ីក។ - បាទ លោក។
As someone older,
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
- let me nag you and ask you a favor. - Yes, sir.
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកហើយសុំការអនុគ្រោះ។ - បាទ លោក។
Quit gambling.
ឈប់លេងល្បែង។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Gambling doesn't suit you.
ល្បែងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
You can't keep a poker face.
អ្នកមិនអាចរក្សាមុខល្បែងបៀបានទេ។
I'll quit, sir.
ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​លោក​ម្ចាស់។
Get your life together.
យកជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
If you gamble again, you'll never see me again.
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បែងម្តងទៀត អ្នកនឹងលែងឃើញខ្ញុំទៀតហើយ។
Do you get what I mean?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey. Stop that and come with me. The Chairman's being released.
ហេ។ ឈប់ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។ ប្រធានត្រូវបានដោះលែង។
Yes, sir.
បាទ។
- I'm back, sir. - Hey. When did you return?
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយលោក។ - ហេ។ តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Seokkyung, what are you up to?
Seokkyung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm doing nothing. What's up?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ។ មានរឿងអី?
Why do you sound so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួនដូច្នេះ?
- Did you skip a meal? - I have no appetite.
- តើអ្នកបានរំលងអាហារទេ? - ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
I just feel empty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Why? Do you miss Hyeonggeun?
ហេតុអ្វី? នឹក Hyeonggeun ទេ?
Still, you should eat something.
នៅតែ អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
What's the use of eating
តើការប្រើប្រាស់អ្វី
when my heart is empty?
ពេលណាបេះដូងខ្ញុំទទេ?
- Why don't you have some donuts with me? - Donuts?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាននំដូណាត់ជាមួយខ្ញុំ? - នំដូណាត់?
I'm here to meet you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
- I'm coming up. - Wait.
- ខ្ញុំកំពុងមក។ - រង់ចាំ។
Wait. You're down there?
រង់ចាំ។ តើអ្នកចុះនៅទីនោះទេ?
Meet me for a bit.
ជួបខ្ញុំបន្តិច។
Hold on. Wait.
ចាំ។ រង់ចាំ។
Don't come up, wait.
កុំឡើងមក រង់ចាំ។
Come up when I tell you to, okay?
មក​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​អី​ទេ?
Seokkyung, why--
Seokkyung ហេតុអ្វី...
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Goodness, why donuts?
ល្អណាស់ ហេតុអ្វីនំដូណាត់?
Donuts will only make me fat.
នំដូណាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធាត់។
Jeez.
ជេស។
She doesn't have to doll herself up, though.
នាងមិនចាំបាច់ ធ្វើតុក្កតាខ្លួនឯងទេ។
Have you seen this woman in the area?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ ​នៅ​តំបន់​នោះ​ទេ?
No.
ទេ
Then, go.
បន្ទាប់មកទៅ។
Gosh, okay.
Gosh មិនអីទេ។
Excuse me. Have you seen this woman around?
អត់ទោស។ ធ្លាប់ឃើញនារីម្នាក់នេះទេ?
- Gosh, she's pretty. - No way.
- Gosh នាងស្អាតណាស់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Does she look pretty only to me?
តើនាងស្អាតសម្រាប់តែខ្ញុំទេ?
I've seen her many times. I know her well.
ខ្ញុំបានឃើញនាងច្រើនដងហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Then, do you know where she lives?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ?
Of course I do. Get in. I'll drive you there.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ ចូល ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅទីនោះ។
You'll give me a ride? Thanks.
តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំជិះទេ? សូមអរគុណ។
- Can you send me that photo? - Sure.
- តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថតនោះមកខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
Look, I think you're mistaken.
មើល ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ។
You really are mistaken.
អ្នកពិតជាយល់ខុស។
She's a close friend of mine.
នាងជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
I'm just wondering how she's doing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
- Is she doing well? - Is she pretty or not?
- នាងសុខសប្បាយទេ? - នាងស្អាតឬអត់?
She's beautiful, I think.
នាងស្អាត ខ្ញុំគិតថា
Good boy.
កូនល្អ
Now, follow your conscience and brain
ឥឡូវនេះ ចូរធ្វើតាមមនសិការ និងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
to answer my questions at the count of two.
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ នៅចំនួនពីរ។
- Okay? - Yes, sir.
- មិនអីទេ? - បាទ លោក។
- Where is your gambling house? - A green house?
- តើផ្ទះល្បែងរបស់អ្នកនៅឯណា? - ផ្ទះបៃតង?
One. Two.
មួយ។ ពីរ។
What the...
អ្វី​ដែល...
Sorry, Seokkyung. I suddenly have to go somewhere.
សុំទោស Seokkyung។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយភ្លាមៗ។
I'll visit you again with a gift.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តងទៀតជាមួយនឹងអំណោយមួយ។
What's with this guy?
តើ​បុរស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
What was I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- Stay still. You're distracting me. - Yes, sir.
- នៅស្ងៀម។ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ - បាទ លោក។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
MYOUNGSAN POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស MYOUNGSAN
Oh.
អូ។
I'm sorry for your trouble, sir.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក!
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Did you find out who framed me...
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ...
for being a junkie?
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឥត​បាន​ការ?
Kang Taehoon, that rat, is behind it for sure.
Kang Taehoon ដែលជាសត្វកណ្តុរ នៅពីក្រោយវាប្រាកដណាស់។
But we don't have concrete evidence.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​ទេ។
Yes, we do.
បាទ យើងធ្វើ។
Kang Taehoon himself is concrete evidence.
Kang Taehoon ខ្លួនគាត់គឺជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
How should I take him down?
តើខ្ញុំគួរទម្លាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
Damn you.
ខូចចិត្ត។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
You lowered your guard.
អ្នកបានបន្ទាបអ្នកយាមរបស់អ្នក។
If you lower your guard,
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថយការការពាររបស់អ្នក
you're bound to lose.
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
You came.
អ្នកមក។
This is because of that damn Ashtray.
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ ​ផេះ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
- Did you find her? - No.
- តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ? - ទេ។
Where's Halibut?
តើ Halibut នៅឯណា?
I'll try calling him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់។
Gosh, this is so annoying.
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
Please let go of me...
សូម​លែង​ខ្ញុំ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
What an outfit.
អ្វីដែលជាសម្លៀកបំពាក់។
He's like that man in the Rainy Bright card.
គាត់ដូចជាបុរសនោះ នៅក្នុងកាត Rainy Bright។
Hey, who are you?
ហេតើអ្នកជានរណា?
Seokkyung's cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Seokkyung?
Is her entire family a bunch of thugs?
តើ​គ្រួសារ​នាង​ទាំង​មូល ​ជា​ក្រុម​ចោរ​ឬ?
I am...
ខ្ញុំ...
What about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
Are you farsighted?
តើអ្នកមានចក្ខុវិស័យវែងឆ្ងាយទេ?
I'm a cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
It's nice to see you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You can consult an attorney.
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Please don't do this.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
I'm doing all this for love.
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីស្នេហា។
Love, you know it, right?
ស្រលាញ់អូនដឹងទេ?
I do. But I don't have to be arrested because of love, do I?
ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្រឡាញ់​, តើ​ខ្ញុំ​?
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
Then,
បន្ទាប់មក
should I give you a chance out of the goodness of my heart?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក ចេញពីភាពល្អនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes!
បាទ!
Okay.
មិនអីទេ។
Don't ever try to contact Park Seokkyung again.
កុំព្យាយាម ទាក់ទង Park Seokkyung ម្តងទៀត។
The 30 million won she owes you? Consider it bad luck and forget about it.
30លានវ៉ុនដែលនាងជំពាក់អ្នក? ពិចារណាថាវាជាសំណាងអាក្រក់ហើយភ្លេចអំពីវា។
Okay.
មិនអីទេ។
And if Seokkyung ever happens to see any of the jerks here,
ហើយប្រសិនបើ Seokkyung ធ្លាប់ឃើញ រឿងកំប្លែងនៅទីនេះ?
feels like she's seen them, or expects to see them,
មានអារម្មណ៍ថានាងបានឃើញពួកគេ ឬរំពឹងថានឹងឃើញពួកគេ
you'll be arrested.
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
Okay.
មិនអីទេ។
- If she gambles again, you'll be arrested. - Okay.
- ប្រសិនបើនាងលេងល្បែងម្តងទៀត អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។ - មិនអីទេ។
If she hurts her leg on the street, catches a cold,
បើនាងឈឺជើងនៅតាមផ្លូវ ចាប់ផ្តាសាយ
or suffers from a broken heart, you'll be arrested. Do you understand?
ឬ​មាន​ការ​ខូច​ចិត្ត អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។ តើអ្នកយល់ទេ?
Yes!
បាទ!
You guys, answer him.
អ្នករាល់គ្នាឆ្លើយគាត់។
- Yes, sir!
-បាទលោក!
That's nice and clear. Let's clean it all up!
នោះ​គឺ​ល្អ​ហើយ​ច្បាស់​លាស់។ តោះសម្អាតទាំងអស់គ្នា!
Please uncuff me.
សូម​ដោះ​ដៃ​ខ្ញុំ។
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
Welcome back, sir!
ស្វាគមន៍មកវិញហើយលោកអើយ!
Ah, Seokcheol.
អា សេកឈុល។
Tell the boys to buy some tofu... Never mind.
ប្រាប់​ក្មេង​ប្រុស​ឱ្យ​ទិញ​តៅហ៊ូ​ខ្លះ... មិន​អី​ទេ ។
- You know his favorite sushi place, right? - Yes.
- អ្នកស្គាល់កន្លែងស៊ូស៊ីដែលគាត់ចូលចិត្តទេ? - បាទ។
Go get some, and two bottles of cold beer.
ទៅ​យក​មួយ​ដប និង​ស្រាបៀរ​ត្រជាក់​ពីរ​ដប។
Wait here for a bit.
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
Gosh.
ហ្គោស។
How is the prep going?
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Almost all the tables are taken.
តុស្ទើរតែទាំងអស់ត្រូវបានគេយក។
You're so popular already!
អ្នក​ពេញ​និយម​ហើយ!
By any chance, did you save the table I asked for?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានរក្សាទុកតុដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
Who is it for that you care so much? Your boyfriend?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ច្រើន? មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
That man from the other day?
បុរសនោះពីថ្ងៃមុន?
Over there, that is for your guest.
នៅទីនោះគឺសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
It's a VIP table, and I've saved it.
វាជាតុ VIP ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
Sorry, I might be a bit late today. Good luck.
សុំទោស ខ្ញុំប្រហែលជា យឺតបន្តិចថ្ងៃនេះ។ សូមសំណាងល្អ។
SORRY, I MIGHT BE A BIT LATE TODAY. GOOD LUCK.
សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។ សំណាងល្អ។
Coming.
មកដល់។
The number you've dialed is not available. Please leave--
លេខដែលអ្នកបានចុច មិនមានទេ។ សូមចាកចេញ--
Try again.
ព្យាយាមម្តងទៀត។
I might have to try it sometime later. He wouldn't--
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។ គាត់នឹងមិន--
Keep trying, you idiot!
បន្ត​ការ​ព្យាយាម​, អ្នក​ល្ងង់​!
When we can't reach OSEON, there has to be a reason.
នៅពេលដែលយើងមិនអាចទៅដល់ OSEON ត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
So, try it again.
ដូច្នេះ សូមសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Yes, sir.
បាទ។
The number you've dialed is not available.
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's a text message from OSEON.
វាជាសារអត្ថបទពី OSEON។
- What does it say? - That they won't work with us.
- តើវានិយាយអ្វី? - ថាពួកគេនឹងមិនធ្វើការជាមួយយើងទេ។
Rumors have spread because of the drug issue.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល ដោយសារតែបញ្ហាគ្រឿងញៀន។
They say it's too risky.
ពួកគេនិយាយថាវាប្រថុយពេកហើយ។
HWANG OF OSEON SORRY, WE CAN'T WORK WITH YOU
HWANG OF OSEON សុំទោស យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។
So, this was what Kang Taehoon was after.
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែល Kang Taehoon កើតឡើង។
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Should we set something up to sucker-punch them too?
តើ​យើង​គួរ​រៀបចំ​អ្វី​មួយ ​ដើម្បី​បៀតបៀន​ពួកគេ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
That's not how it should be done.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
One of us has to be gone once and for all
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងត្រូវតែទៅម្តងហើយម្តងទៀត
for this to end.
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
Is Seokcheol outside?
Seokcheol នៅខាងក្រៅទេ?
Mop the floor.
ជូតកំរាលឥដ្ឋ។
Keep things clean already. Tsk!
រក្សារបស់របរឱ្យស្អាត។ តាក់ស៊ី!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
SORRY, I MIGHT BE A BIT LATE TODAY. GOOD LUCK.
សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។ សំណាងល្អ។
Is she busy?
នាងរវល់មែនទេ?
Seokcheol.
សេកឆេល។
Yes, sir.
បាទ។
Come inside. The Chairman wants to talk to you.
ចូលមកខាងក្នុង។ ប្រធានចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Cheonho.
ឆេនហូ។
Given his temper, Kim Changsoo will attack us for sure.
ដោយ​មាន​កំហឹង Kim Changsoo នឹង​វាយ​យើង​ជា​ប្រាកដ។
Tell Jaebong to prep our men, and keep them ready.
ប្រាប់ Jaebong ឱ្យរៀបចំបុរសរបស់យើង ហើយរៀបចំពួកគេឱ្យរួចរាល់។
Yes, sir.
បាទ។
We might be late. Let's hurry.
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
RESERVED
កក់ទុក
♪ No matter how much I try to avoid it ♪
♪ ទោះខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ♪
♪ It lingers in my ears ♪
♪ វានៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ♪
♪ The song from that time ♪
♪ បទពីពេលនោះ♪
♪ When we listened to it and sang it together so often ♪
♪ នៅពេលដែលយើងស្តាប់វា ហើយច្រៀងវាជាមួយគ្នាជាញឹកញាប់♪
- Mr. Chairman. - Hey.
- លោកប្រធាន។ - ហេ។
- Did you want to see me? - Yes.
- តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ? - បាទ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
Go ahead, sir.
ទៅមុខទៀតលោកម្ចាស់។
How far would you go to show your loyalty to me?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm not sure what exactly you mean.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
I need you to do something for me.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ Before I realize it ♪
♪ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា♪
♪ I go back ♪
♪ ខ្ញុំត្រលប់ទៅ♪
♪ To being the past me ♪
♪ ដើម្បីក្លាយជាអតីតកាលខ្ញុំ♪
♪ Songs bring back memories ♪
♪ ចម្រៀងនាំមកនូវការចងចាំឡើងវិញ♪
♪ Regardless ♪
♪ ដោយមិនគិតពី♪
♪ I thought my heart was frozen stiff ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំរឹង ♪
♪ But shamefully enough ♪
♪ ប៉ុន្តែគួរឱ្យអាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់♪
♪ A bitter smile and petty regrets ♪
♪ ស្នាមញញឹមដ៏ជូរចត់ និងការសោកស្តាយតិចតួច♪
Finish that rat, Kang Taehoon,
បញ្ចប់សត្វកណ្តុរ Kang Taehoon
quietly by yourself.
ដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
The Nice Guy
បុរសល្អ
I'd like to hear you sing from start to finish.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកច្រៀង ពីដើមដល់ចប់។
I'm Kang Taehoon.
ខ្ញុំគឺ Kang Taehoon។
Her boyfriend is Park Seokcheol, sir.
មិត្តប្រុសរបស់នាង គឺ Park Seokcheol លោកម្ចាស់។
Give it to me. What are you doing?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Park Seokcheol. Why does it have to be you?
Park Seokcheol។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
This complicates things.
វាធ្វើអោយមានភាពស្មុគស្មាញ។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Was it all because of me?
តើវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
You got hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
They broke your heart.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់អ្នក។
I don't regret it.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
I'm going to do just that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
I wouldn't mind if my life became a mess.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។